# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Станислав, я начинающий аналитик данных. 
Долгое время я занимался анализом данных, работая в продажах, пока наконец не понял, что хочу посвятить все свое время этому направлению. Поэтому сейчас я заканчиваю свое переобучение по профессии «аналитик данных» и нахожусь в поиске работы.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``: 
- Языки программирования и библиотеки: ``Python``
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``PowerBi``, ``Matplotlib``, ``seaborn``
- BI-инструменты: ``Tableau``

## Проекты
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Определить, что является юнитом в нашей экономике;</li>
  <li>Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность;</li>
  <li>Выбрать оптимальный вариант расчета Retention;</1i>
  <li>Собрать визуализации основных бизнес-показателей.</1i>
</ol>

<p>Как решал:
<li> Выбрал в качестве юнита уникальную подписку пользователя и подготовил данные для расчета Retention;
<li> Рассчитал юнит-экономику и основные косты кинотеатра;
<li> Сделал предложения по способам увеличения маржинальнности до необходимых 25%;
<li> Визуализировал основные бизнес-показатели работы онлайн-кинотеатра.
<p>


> <a href="https://github.com/Skyproportfolio/data-analytics-5month/blob/main/Проект%20№1.xlsx">Ссылка на проект</a>
  (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)

<p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1 Построен калькулятор юнит-экономики AS-IS и TO-BE с выходом на 25% маржинальность проекта</li>
  <li>Итог №2 Оформлена визуализация основных показателей и оформлена презентация со сторитейллингом в PowerPoint </li>
</ol>
<br> 


<p>Проект 2: Моделирование изменения балансов студентов</p> 
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Составить витрину, котораая собирает данные о балансах студентов за каждый прожитый ими день;</li>
  <li>Проанализировать данные и найти расхождения;</li>
  <li>Cобрать выводы из визуализации получившегося результата.
</ol>

<p>Как решал: <p>

> <a href="https://github.com/Skyproportfolio/data-analytics-5month/blob/main/Проект%205.xlsx">Ссылка на проект</a>
(ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1 Составлен запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый "прожитый" ими день;</li>
  <li>Итог №2 Нйдены ошибки в данных;</li>
  <li>Итог №3 Построена визуализация получившегося результата.</li>
</ol>

## Контактная информация
- Email: shulakoff.stanislav@yandex.ru
